Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/Map0006.po
Languages: chinese

# 「いやー さすが ゲルテナ先生だ 観れば観るほど 趣深い……」
source: Man, the great Guertena does not disappoint! The more I look, the deeper I see it is...
chinese: 「哇！真不愧是Guertena老師啊！ 這畫越看越有深意……」

# 「本当 素晴らしい絵…… こんなの どうやったら 描けるのかしら」
source: A truly marvelous painting... I wonder how it might have been painted?
chinese: 「真的是很棒的畫…… 這到底是怎麼畫出來的呢？」

# 『地平線の風景』
source: "Horizon View"
chinese: 『地平線的風景』

# 『波打ち際の？？』
source: "??? at Water's Edge"
chinese: 『海岸線的？？』

# 難しくて 読めない字がある……
source: You don't know some of the words...
chinese: 有些字太難了，看不懂……

# 「これ 海かなぁ……行ってみたいなー」
source: Ooh, this is the beach...? I wanna go there...
chinese: 「這就是海嗎……好想去看看喔──」

# 『？？の器』
source: "Glass of ???"
chinese: 『？？？？的容器』

# 『？？の精神』
source: "??? Spirit"
chinese: 『？？的精神』

# 『ある丘から見た空』
source: "The Sky Seen From A Hill"
chinese: 『某山丘上所見之天空』

# 『個性なき番人』
source: "Selfless Guard"
chinese: 『無個性的守衛』

# 「んまー きれい………」
source: Oh, my... So beautiful...
chinese: 「哎呀──，好漂亮………」

# 『？？と星の？めき』
source: "The ??? of ??? and Stars"
chinese: 『？？與星星的？爍』

# 「これほしいなー………」
source: Ooh, I want this...
chinese: 「好想要這個唷………」

# “さみしいよ もどっておいで みんな きみを まってるから”
source: "Come back, I'm lonely... Everyone's waiting for you..."
chinese: “好寂寞喔 快回來吧 大家 都在 等妳”
